Nota: 1.25

  Muy buen trabajo, Dani! Todas las pruebas que he realizado han sido con éxito. El diseño del código es ordenado, separado y bien estructurado.
  Ha mejorado muuuuuuuucho desde tus versiones iniciales (sobre todo en claridad en la GUI!)  y has seguido las indicaciones pautadas. El manual es correcto y bien explicado. Javadoc y Junit correcto tb.
  Enhorabuena!

  Por ponerle un pero (no es un 'fallo'), cuando tengas un campo textarea (como la descripción del álbum), limita el tamaño de línea para que haga saltos 
de línea cuando el texto es largo. Eso se hace ponienado la propiedad "lineWrap" del textarea a true.
